Cansado de jogar Tetris para montar
uma escala que atenda às suas
necessidades de equipe,
disponibilidade dos membros e
restrições de horários na agenda?
Agora é mais fácil do que nunca criar
uma escala com apenas alguns cliques
no aplicativo Turnos no Teams.
Você só precisa se certificar de que
todos os turnos que você precisa
atribuir estejam cadastrados na área
de Turnos Abertos no topo da sua
agenda.
Adicione um turno aberto como faria
com qualquer outro bloco de turno ou
use copiar e colar.
Depois de definir todos os horários em
que você precisa que as pessoas
trabalhem, selecione Atribuir Turnos
Abertos no canto superior direito do
aplicativo Turnos.
Nesse caso, vou agendar para a loja da
Market Street.
Você poderá revisar as regras que quer
usar para o agendamento, como horas
máximas semanais e diárias, dias
consecutivos máximos trabalhados e
períodos mínimos de descanso.
Em seguida, basta clicar para iniciar
a atribuição.
O aplicativo encontrará uma solução de
agendamento que atenda a todas as suas
restrições.
A folga de todos será respeitada, bem
como as regras que você forneceu
anteriormente.
Você terá a chance de revisar antes de
publicar para a sua equipe.
É simples fazer outras alterações ou
desfazer se você quiser começar
novamente.
É isso.
Isso é tudo o que é necessário para
atribuir turnos abertos no aplicativo
Turnos no Teams.